#	Персона 1
-	Име: Ана
-	Длъжност: студент
-	Образование, умения: ФМИ
-	Отговорности в работата: да ходи на университет, да си взема изпитите
-	Стил на работа отношение към технологиите: новите технологии са много и трудно могат да се следят, затова ги научава от останалите, обича първо другите да го пробват и чак тогава тя да опита
-	Болни места: останалите ѝ колеги работят, а тя още не си е намерила работа, мисли че няма да се справи и с учене и с работа
-	Основни цели: да завърши с отлична оценка университета